Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdelibs/katepart.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Print %1
ja: %1 を印刷
ko: %1을(를) 인쇄
zh_cn: 打印 %1

source: (Selection of)
ja: (選択)
ko: (선택영역)
zh_cn: (选自)

source: Typographical Conventions for %1
ja: %1 の印刷時の慣習
ko: %1의 인쇄 규격
zh_cn: 用于%1的印刷惯例

source: Te&xt Settings
ja: テキスト設定(&X)
ko: 텍스트 설정(&X)
zh_cn: 文本设置(&X)

source: Print &selected text only
ja: 選択したテキストのみ印刷する(&S)
ko: 선택한 텍스트만 인쇄(&S)
zh_cn: 只打印选定的文本(&S)

source: Print &line numbers
ja: 行番号を印刷する(&L)
ko: 줄번호 인쇄(&L)
zh_cn: 打印行号(&L)

source: Print syntax &guide
ja: 構文ガイドを印刷する(&G)
ko: 구문 가이드를 인쇄(&G)
zh_cn: 打印语法向导(&G)

source: <p>This option is only available if some text is selected in the document.</p><p>If available and enabled, only the selected text is printed.</p>
ja: <p>このオプションはドキュメントでテキストが選択されている場合にのみ指定できます。</p><p>有効にすると、選択したテキストのみが印刷されます。</p>
ko: <p>이 설정은 문서 중 일정 부분이 선택되었을 때만 가능합니다.</p><p>설정되면 선택한 부분만 인쇄됩니다.</p>
zh_cn: <p>当文档中有文本被选择时此选项才能被设置。</p><p>如果选中此选项，将只打印所选择的文本。</p>

source: <p>If enabled, line numbers will be printed on the left side of the page(s).</p>
ja: <p>有効にすると、ページの左端に行番号が印刷されます。</p>
ko: <p>설정되면 용지의 왼쪽에 줄번호가 인쇄됩니다.</p>
zh_cn: <p>如果选中此选项，行号将被打印在每页左边。</p>

source: <p>Print a box displaying typographical conventions for the document type, as defined by the syntax highlighting being used.
ja: <p>使用中の構文強調表示に定義されているドキュメントタイプの印刷時の慣習を示すボックスを印刷します。
ko: <p>사용되는 구문 강조에 따라 정의된 문서의 인쇄 규격을 박스형식으로 인쇄합니다.
zh_cn: <p>打印一个方框，按照语法加亮定义的文档类型，显示此文档类型的印刷惯例。

source: Hea&der && Footer
ja: ヘッダ && フッタ(&D)
ko: 머리말 && 꼬리말(&D)
zh_cn: 页眉和页脚(&D)

source: Pr&int header
ja: ヘッダを印刷する(&I)
ko: 머리말 인쇄 (&I)
zh_cn: 打印页眉(&I)

source: Pri&nt footer
ja: フッタを印刷する(&N)
ko: 꼬리말 인쇄(&N)
zh_cn: 打印页脚(&N)

source: Header/footer font:
ja: ヘッダ/フッタのフォント:
ko: 머리말/꼬리말 글꼴:
zh_cn: 页眉/页脚字体：

source: Choo&se Font...
ja: フォントを選択(&S)...
ko: 글꼴 선택(&S)...
zh_cn: 选择字体(&S)...

source: Header Properties
ja: ヘッダの設定
ko: 머리말 속성
zh_cn: 页眉属性

source: &Format:
ja: 書式(&F):
ko: 형식(&F):
zh_cn: 格式(&F)：

source: Colors:
ja: 色:
ko: 색상:
zh_cn: 颜色：

source: Foreground:
ja: 前景:
ko: 전경:
zh_cn: 前景：

source: Bac&kground
ja: 背景(&K)
ko: 배경(&K)
zh_cn: 背景(&K)

source: Footer Properties
ja: フッタの設定
ko: 꼬리말 속성
zh_cn: 页脚属性

source: For&mat:
ja: 書式(&M):
ko: 형식(&M):
zh_cn: 格式(&M)：

source: &Background
ja: 背景(&B)
ko: 배경(&B)
zh_cn: 背景(&B)

source: <p>Format of the page header. The following tags are supported:</p>
ja: <p>ページヘッダの設定です。以下のタグがサポートされています。</p>
ko: <p>문서의 머리말 형식으로 다음의 태그들이 지원됩니다:</p>
zh_cn: <p>页眉的格式。支持下列标记：</p>

source: <ul><li><tt>%u</tt>: current user name</li><li><tt>%d</tt>: complete date/time in short format</li><li><tt>%D</tt>: complete date/time in long format</li><li><tt>%h</tt>: current time</li><li><tt>%y</tt>: current date in short format</li><li><tt>%Y</tt>: current date in long format</li><li><tt>%f</tt>: file name</li><li><tt>%U</tt>: full URL of the document</li><li><tt>%p</tt>: page number</li></ul><br><u>Note:</u> Do <b>not</b> use the '|' (vertical bar) character.
ja: <ul><li><tt>%u</tt>: 現在のユーザ名</li><li><tt>%d</tt>: 短い形式の日付と時間</li><li><tt>%D</tt>: 長い形式の日付と時間</li><li><tt>%h</tt>: 現在の時間</li><li><tt>%y</tt>: 短い形式の現在の日付</li><li><tt>%Y</tt>: 長い形式の現在の日付</li><li><tt>%f</tt>: ファイル名</li><li><tt>%U</tt>: ドキュメントの完全な URL</li><li><tt>%p</tt>: ページ番号</li></ul><br>注意: 垂直バー (|) は使用しないでください。
ko: <ul><li><tt>%u</tt>: 현재 사용자 이름</li><li><tt>%d</tt>: 짧은 형식의 날짜/시간 완성</li><li><tt>%D</tt>: 긴 형식의 날짜/시간 완성</li><li><tt>%h</tt>: 현재 시간</li><li><tt>%y</tt>: 짧은 형식의 현재 날짜</li><li><tt>%Y</tt>: 긴 형식의 현재 날짜</li><li><tt>%f</tt>: 파일 이름</li><li><tt>%U</tt>: 문서의 전체 URL</li><li><tt>%p</tt>: 페이지번호</li></ul><br><u>주의:</u> '|' (세로바)는 <b>사용하지 마십시오</b>
zh_cn: <ul><li><tt>%u</tt>：当前用户名</li><li><tt>%d</tt>：完整的日期/时间(短格式)</li><li><tt>%D</tt>：完整的日期/时间(长格式)</li><li><tt>%h</tt>：当前时间</li><li><tt>%y</tt>：当前日期(短格式)</li><li><tt>%Y</tt>：当前日期(长格式)</li><li><tt>%f</tt>：文件名</li><li><tt>%U</tt>：文档的完整 URL</li><li><tt>%p</tt>：页码</li></ul><br><u>注意：</u> 请<b>不要</b>使用‘|’(竖线)字符。

source: <p>Format of the page footer. The following tags are supported:</p>
ja: <p>ページフッダの設定です。以下のタグがサポートされています。</p>
ko: <p>꼬리말 형식입니다. 다음 태그들이 지원됩니다:</p>
zh_cn: <p>页脚的格式。支持下列标记：</p>

source: L&ayout
ja: レイアウト(&A)
ko: 레이아웃(&A)
zh_cn: 布局(&A)

source: &Schema:
ja: スキーマ(&S):
ko: 스키마(&S):
zh_cn: 方案(&S)：

source: Draw bac&kground color
ja: 背景色を描画する(&K)
ko: 배경색 지정(&K)
zh_cn: 绘制背景颜色(&K)

source: Draw &boxes
ja: 枠を描画する(&B)
ko: 박스 그리기(&B)
zh_cn: 绘制边框(&B)

source: Box Properties
ja: 枠の設定
ko: 박스 속성
zh_cn: 边框属性

source: W&idth:
ja: 幅(&I):
ko: 너비(&I):
zh_cn: 宽度(&I)：

source: &Margin:
ja: 余白(&M):
ko: 여백(&M):
zh_cn: 边距(&M)：

source: Co&lor:
ja: 色(&L):
ko: 색상(&L):
zh_cn: 颜色(&L)：

source: <p>If enabled, the background color of the editor will be used.</p><p>This may be useful if your color scheme is designed for a dark background.</p>
ja: <p>有効にすると、エディタの背景色を使用します。</p><p>暗い背景用の色スキームを使用している場合に役立ちます。</p>
ko: <p>설정하면 편집기의 배경색이 사용됩니다.</p><p>어두운 색상의 배경을 원한다면 유용할 것입니다.</p>
zh_cn: <p>如选中此项，打印时将使用编辑器的背景颜色。</p><p>如果您的配色方案为暗色背景这可能有用。</p>

source: <p>If enabled, a box as defined in the properties below will be drawn around the contents of each page. The Header and Footer will be separated from the contents with a line as well.</p>
ja: <p>有効にすると、下に定義した枠が各ページの内容の周りに印刷されます。ヘッダとフッタは内容から一行離されます。</p>
ko: <p>설정하면, 속성에서 지정한 박스가 각 페이지의 내용 주위에 인쇄됩니다.머리말과 꼬리말이 문서의 내용과 선으로 분리되어 집니다.</p>
zh_cn: <p>如果选中此项，如下属性定义的边框将打印在每页正文周围。页眉和页脚也会用线条与正文隔开。</p>

source: The width of the box outline
ja: 枠線の幅
ko: 박스 외각선의 너비
zh_cn: 边框线条的宽度

source: The margin inside boxes, in pixels
ja: 枠内の余白 (ピクセル)
ko: 박스의 안쪽 여백(픽셀 단위)
zh_cn: 边框内圈的留空(像素)

source: The line color to use for boxes
ja: 枠線の色
ko: 박스 외곽선 색상
zh_cn: 边框线条的颜色

source: Set &Bookmark
ja: ブックマークをセット(&B)
ko: 책갈피 등록(&B)
zh_cn: 设置书签(&B)

source: If a line has no bookmark then add one, otherwise remove it.
ja: その行にブックマークがセットされていなければ追加し、あれば削除します。
ko: 줄에 책갈피가 등록되어 있지 않다면 등록하고, 아니면 등록되어 있는 책갈피를 제거합니다.
zh_cn: 如果当前行没有书签就加一个，如果有则取消它。

source: Clear &Bookmark
ja: ブックマークをクリア(&B)
ko: 책갈피 해제(&B)
zh_cn: 清除书签(&B)

source: Clear &All Bookmarks
ja: すべてのブックマークをクリア(&A)
ko: 모든 책갈피 해제(&A)
zh_cn: 清除全部书签(&A)

source: Remove all bookmarks of the current document.
ja: 現在のドキュメントのすべてのブックマークを削除します。
ko: 현재 문서의 모든 책갈피를 제거합니다.
zh_cn: 取消当前文档的所有书签。

source: Next Bookmark
ja: 次のブックマーク
ko: 다음 책갈피
zh_cn: 下一个书签

source: Go to the next bookmark.
ja: 次のブックマークに移動します。
ko: 다음 책갈피로 이동합니다.
zh_cn: 前往下个书签。

source: Previous Bookmark
ja: 前のブックマーク
ko: 이전 책갈피
zh_cn: 上一个书签

source: Go to the previous bookmark.
ja: 前のブックマークに移動します。
ko: 이전 책갈피로 이동합니다.
zh_cn: 前往上个书签。

source: &Next: %1 - "%2"
ja: 次(&N): %1 - "%2"
ko: 다음(&N): %1 - "%2"
zh_cn: 下一个(&N)：%1 -“%2”

source: &Previous: %1 - "%2"
ja: 前(&P): %1 - "%2"
ko: 이전(&P): %1 - "%2"
zh_cn: 上一个(&P)：%1 -“%2”

source: Kate Part
ja: Kate パート
zh_cn: Kate 部件

source: Embeddable editor component
ja: 埋め込み可能なエディタコンポーネント
ko: 내장가능한 편집기 콤포넌트
zh_cn: 可嵌入的编辑器部件

source: (c) 2000-2004 The Kate Authors
ja: (c) 2000-2004 Kate 開発チーム
zh_cn: (c) 2000-2004 Kate 作者

source: Maintainer
ja: メンテナ
ko: 관리자
zh_cn: 维护者

source: Core Developer
ja: コア開発者
ko: 핵심 개발자
zh_cn: 核心开发人员

source: The cool buffersystem
ja: 優れたバッファシステム
ko: 멋진 완충시스템
zh_cn: 极好的缓存系统

source: The Editing Commands
ja: 編集コマンド
ko: 편집 명령
zh_cn: 编辑命令

source: Testing, ...
ja: テスト...
ko: 테스트, ...
zh_cn: 测试……

source: Former Core Developer
ja: 以前のコア開発者
ko: 이전 핵심 개발자
zh_cn: 先前核心开发人员

source: KWrite Author
ja: KWrite 作者
ko: KWrite 만든이
zh_cn: KWrite 作者

source: KWrite port to KParts
ja: KWrite の KParts への移植
ko: KParts로의 KWrite 포트
zh_cn: KWrite 移植到 KParts

source: KWrite Undo History, Kspell integration
ja: KWrite「元に戻す」履歴、Kspell 統合
ko: KWrite 실행취소 히스토리, Kspell 통합
zh_cn: KWrite 撤消历史，Kspell集成

source: KWrite XML Syntax highlighting support
ja: KWrite XML 構文の強調表示サポート
ko: KWrite XML 구문 강조 지원
zh_cn: KWrite XML 语法加亮支持

source: Patches and more
ja: パッチ、その他
ko: 패치와 추가기능
zh_cn: 补丁及其它

source: Developer & Highlight wizard
ja: 開発 & 強調表示ウイザード
ko: 개발 & 강조 마법사
zh_cn: 开发者和语法加亮向导

source: Highlighting for RPM Spec-Files, Perl, Diff and more
ja: RPM スペックファイル、Perl, Diff の強調表示サポート
ko: RPM Spec파일, Perl, Diff파일 등 강조
zh_cn: RPM Spec 文件，Perl、Diff 等语法加亮

source: Highlighting for VHDL
ja: VHDL の強調表示
ko: VHDL 강조
zh_cn: VHDL 语法加亮

source: Highlighting for SQL
ja: SQL の強調表示
ko: SQL 강조
zh_cn: SQL 语法加亮

source: Highlighting for Ferite
ja: Ferite の強調表示
ko: Ferite 강조
zh_cn: Ferite 语法加亮

source: Highlighting for ILERPG
ja: ILERPG の強調表示
ko: ILERPG 강조
zh_cn: ILERPG 语法加亮

source: Highlighting for LaTeX
ja: LaTeX の強調表示
ko: LaTeX 강조
zh_cn: LaTeX 语法加亮

source: Highlighting for Makefiles, Python
ja: Makefiles, Python の強調表示
ko: Makefiles, Python 강조
zh_cn: Makefiles、Python 语法加亮

source: Highlighting for Python
ja: Python の強調表示
ko: Python 강조
zh_cn: Python 语法加亮

source: Highlighting for Scheme
ja: Scheme の強調表示
ko: 스키마 강조
zh_cn: Scheme 语法加亮

source: PHP Keyword/Datatype list
ja: PHP キーワード/データ型リスト
ko: PHP Keyword/Datatype 목록
zh_cn: PHP 关键字/数据类型列表

source: Very nice help
ja: 素晴らしいヘルプ
ko: 매우 좋은 도움말
zh_cn: 非常好的帮助

source: All people who have contributed and I have forgotten to mention
ja: 貢献してくれたすべての人々と私が言及し忘れてしまった人々
ko: 도움을 주신 모든 분들과, 내가 고마움을 전하지 못한 분들
zh_cn: 所有作出贡献而我却没能提到的人员

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Taiki Komoda,Kenshi Muto,Kurose Shushi,Ikuya Awashiro,Shinichi Tsunoda
ko: Kyuhyong Yoo,Kyungho Lee,Sung-Jae Cho
zh_cn: 开源软件国际化之 KDE 简体中文组

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: kom@kde.gr.jp,kmuto@debian.org,md81@bird.email.ne.jp,ikuya@oooug.jp,tsuno@ngy.1st.ne.jp
ko: master@aerobuster.com,leedos@hanmail.net,freeyama@gmail.com, jachin@hanafos.com
zh_cn: i18n-translation@lists.linux.net.cn

source: Look up the first occurrence of a piece of text or regular expression.
ja: テキストまたは正規表現にマッチする最初のものを検索します。
ko: 단어 혹은 정규표현식의 처음 위치를 찾습니다.
zh_cn: 查找第一个和文字或者正则表达式匹配的文本。

source: Look up the next occurrence of the search phrase.
ja: テキストまたは正規表現にマッチする次のものを検索します。
ko: 찾는 문자열의 다음 위치를 찾습니다.
zh_cn: 查找下一个和搜索字串匹配的文本。

source: Look up the previous occurrence of the search phrase.
ja: テキストまたは正規表現にマッチする前のものを検索します。
ko: 찾는 문자열의 이전 위치를 찾습니다.
zh_cn: 查找上一个和搜索字串匹配的文本。

source: Look up a piece of text or regular expression and replace the result with some given text.
ja: テキストまたは正規表現にマッチするものを検索し、与えられたテキストで置換します。
ko: 단어 혹은 정규표현식의 위치를 찾아 주어진 단어로 바꿉니다.
zh_cn: 查找一段文本或者正则表达式，并用指定的文字替换它。

source: Search string '%1' not found!
ja: 検索文字列 '%1' は見つかりませんでした。
ko: 문자열 '%1'을(를) 찾을 수 없습니다!
zh_cn: 字符串“%1”没有找到！

source: Find
ja: 検索
ko: 찾기
zh_cn: 查找

source: _n: %n replacement made. %n replacements made.
ja: %n 個置換しました。
ko: %n개 바꾸었습니다.
zh_cn: 完成了 %n 次替换。

source: End of document reached.
ja: ドキュメントの末尾に達しました。
ko: 문서의 끝입니다.
zh_cn: 到达文件结尾。

source: Beginning of document reached.
ja: ドキュメントの先頭に達しました。
ko: 문서의 처음입니다.
zh_cn: 到达文件开头。

source: End of selection reached.
ja: 選択範囲の末尾に達しました。
ko: 선택한 부분의 끝입니다.
zh_cn: 到达选中范围结尾。

source: Beginning of selection reached.
ja: 選択範囲の先頭に達しました。
ko: 선택한 부분의 처음입니다.
zh_cn: 到达选中范围开头。

source: Continue from the beginning?
ja: 先頭から続けますか？
ko: 처음부터 계속 하시겠습니까?
zh_cn: 从开头继续找吗？

source: Continue from the end?
ja: 末尾から続けますか？
ko: 끝에서부터 계속 하시겠습니까?
zh_cn: 从结尾继续找吗？

source: &Stop
ja: 停止(&S)
ko: 중단(&S)
zh_cn: 停止(&S)

source: Replace Confirmation
ja: 置換の確認
ko: 교체 확인
zh_cn: 替换确认

source: Replace &All
ja: すべて置換(&A)
ko: 모두 바꾸기(&A)
zh_cn: 全部替换(&A)

source: Re&place && Close
ja: 置換して閉じる(&P)
ko: 바꾸고 닫기(&P)
zh_cn: 替换并关闭(&P)

source: &Replace
ja: 置換(&R)
ko: 대체(&R)
zh_cn: 替换(&R)

source: &Find Next
ja: 次を検索(&F)
ko: 다음 찾기(&F)
zh_cn: 查找下一个(&F)

source: Found an occurrence of your search term. What do you want to do?
ja: 検索語が見つかりました。どうしますか？
ko: 원하는 부분을 찾았습니다. 어떻게 하시겠습니까?
zh_cn: 找到您搜索条目的出现。您想做什么？

source: Usage: find[:[bcersw]] PATTERN
ja: 使い方: find[:[bcersw]] PATTERN
ko: 사용법 : find[:[bcersw]] 패턴
zh_cn: 用法：find[:[bcersw]] 模式

source: Usage: ifind[:[bcrs]] PATTERN
ja: 使い方: ifind[:[bcrs]] PATTERN
ko: 사용법 : ifind[:[bcrs]] 패턴
zh_cn: 用法：ifind[:[bcrs]] 模式

source: Usage: replace[:[bceprsw]] PATTERN [REPLACEMENT]
ja: 使い方: replace[:[bceprsw]] PATTERN [REPLACEMENT]
ko: 사용법 : replace[:[bceprsw]] 패턴 [바꿀값]
zh_cn: 用法：replace[:[bceprsw]] 模式 [替换]

source: <p>Usage: <code>find[:bcersw] PATTERN</code></p>
ja: <p>使い方: <code>find[:bcersw] PATTERN</code></p>
ko: <p>사용법 : <code>find[:bcersw] 패턴 </code></p>
zh_cn: <p>用法：<code>find[:bcersw] 模式</code></p>

source: <p>Usage: <code>ifind:[:bcrs] PATTERN</code><br>ifind does incremental or 'as-you-type' search</p>
ja: <p>使い方: <code>ifind:[:bcrs] PATTERN</code><br>ifind はインクリメンタル検索 (逐次検索) を行います</p>
ko: <p>사용법 : <code>ifind:[:bcrs] 패턴</code><br>ifind는 증가하는 값이나 여러분이 입력한 값을 찾는 기능입니다.</p>
zh_cn: <p>用法：<code>ifind[:bcrs] 模式</code><br>ifind 执行增量搜索或称“即输即搜”</p>

source: <p>Usage: <code>replace[:bceprsw] PATTERN REPLACEMENT</code></p>
ja: <p>使い方: <code>replace[:bceprsw] PATTERN REPLACEMENT</code></p>
ko: <p>사용법 : <code>replace[:bceprsw] 패턴 교체할값</code></p>
zh_cn: <p>用法：<code>replace[:bceprsw] 模式 [替换]</code></p>

source: <h4><caption>Options</h4><p><b>b</b> - Search backward<br><b>c</b> - Search from cursor<br><b>r</b> - Pattern is a regular expression<br><b>s</b> - Case sensitive search
ja: <h4><caption>オプション</h4><p><b>b</b> - 後方検索<br><b>c</b> - カーソル位置から検索<br><b>r</b> - パターンは正規表現<br><b>s</b> - 大小文字を区別して検索
ko: <h4><caption>옵션</h4><p><b>b</b> - 이전 검색<br><b>c</b> - 현재 위치에서부터 검색<br><b>r</b> - 정규표현식 패턴.<br><b>s</b> - 자세한 조건으로 찾기
zh_cn: <h4><caption>选项</h4><p><b>b</b> - 向前搜索<br><b>c</b> - 从光标处搜索<br><b>r</b> - 模式为正则表达式<br><b>s</b> - 区分大小写搜索

source: <br><b>e</b> - Search in selected text only<br><b>w</b> - Search whole words only
ja: <br><b>e</b> - 選択したテキスト内だけで検索 <br><b>w</b> - すべての語句を検索
ko: <br><b>e</b> - 선택된 텍스트만 검색<br><b>w</b> - 완전한 단어만 검색
zh_cn: <br><b>e</b> - 仅在选中文本中搜索<br><b>w</b> - 仅搜索选中单词

source: <br><b>p</b> - Prompt for replace</p><p>If REPLACEMENT is not present, an empty string is used.</p><p>If you want to have whitespace in your PATTERN, you need to quote both PATTERN and REPLACEMENT with either single or double quotes. To have the quote characters in the strings, prepend them with a backslash.
ja: <br><b>p</b> - 置換語句を入力</p><p>REPLACEMENT がない場合、空の文字列を使用します。</p><p>PATTERN に空白を含めるには PATTERN と REPLACEMENT 両方を引用符 (" または ') でくくる必要があります。文字列内に引用符を含めるにはバックスラッシュ (\) を前に置く必要があります。
ko: <br><b>p</b> - 교체 내용 바로 바꾸기</p><p>만약 바꿀값에 아무런 값도 주지 않는다면, 빈 값이 주어지게 됩니다.</p><p>만약 패턴에 공백문자를 넣고 싶다면, 패턴과 바꿀값에 작은 따옴표나 큰 따옴표를 각각 넣어주시면 됩니다. 만약 값안에 따옴표가 있다면, 백슬래시를 이용하여 값안에 따옴표가 포함되도록 할 수 있습니다.
zh_cn: <br><b>p</b> - 提示替换</p><p>如果没有[替换]，则使用空字符串。</p><p>如果您想要在[模式]中使用空白，您就需要将[模式]和[替换]都用单引号或双引号包起来。要在字符串中使用引号字符，请在前面添加反斜线。

source: indenter.register requires 2 parameters (event id, function to call)
ja: indenter.register は 2 つのパラメータ (イベント id, 呼び出す関数) を要求します
ko: indenter.register 는 2개의 파라메터를 필요로 합니다.(이벤트 id, 호출하려는 함수)
zh_cn: indenter.register 需要两个参数(事件 ID、要调用的函数)

source: indenter.register requires 2 parameters (event id (number), function to call (function))
ja: indenter.register は 2 つのパラメータ (イベント id (数値), 呼び出す関数 (関数)) を要求します
ko: indenter.register 는 2개의 파라메터를 필요로 합니다.(이벤트 id (번호), 호출하려는 함수(함수))
zh_cn: indenter.register 需要两个参数(事件 ID(数字)、要调用的函数(函数))

source: indenter.register:invalid event id
ja: indenter.register:不正なイベント id
ko: indenter.register:유효하지 않은 이벤트 id
zh_cn: indenter.register：无效的事件 ID

source: indenter.register:there is already a function set for given
ja: indenter.register:既に関数がセットされています
ko: indenter.register:이미 주어진 함수에 대한 함수 설정이 있습니다.
zh_cn: indenter.register：已经设置了给定的函数

source: document.textLine:One parameter (line number) required
ja: document.textLine:1 つのパラメータ (行番号) が必要です
ko: document.textLine:하나의 파라메터가 (행 번호) 필요합니다
zh_cn: document.textLine：需要一个参数(行号)

source: document.textLine:One parameter (line number) required (number)
ja: document.textLine:1 つのパラメータ (行番号) が必要です (数値)
ko: document.textLine:하나의 파라메터 (행 번호) 가 필요합니다.(번호)
zh_cn: document.textLine：需要一个参数(行号)(数字)

source: document.removeText:Four parameters needed (start line, start col,end line, end col)
ja: document.removeText:4 つのパラメータ (開始行、開始列、終了行、終了列) が必要です
ko: document.removeText:네 개의 파라메터가 필요합니다 (행 시작, 열 시작, 행의 끝, 열의 끝)
zh_cn: document.removeText：需要四个参数(开始行、开始列、结束行、结束列)

source: document.removeText:Four parameters needed (start line, start col,end line, end col) (4x number)
ja: document.removeText:4 つパラメータ (開始行、開始列、終了行、終了列) が必要です (4 つの数値)
ko: document.removeText:네 개의 파라메터가 필요합니다 (행 시작, 열 시작, 행의 끝, 열의 끝) (4x 번호)
zh_cn: document.removeText：需要四个参数(开始行、开始列、结束行、结束列)(四个数字)

source: document.insertText:Three parameters needed (line,col,text)
ja: document.insertText:3 つのパラメータ (行、列、テキスト) が必要です
ko: document.insertText:세 개의 파라메터가 필요합니다(행,열,본문)
zh_cn: document.insertText：需要三个参数(行、列、文本)

source: document.removeText:Three parameters needed (line,col,text) (number,number,string)
ja: document.removeText:3 つのパラメータ (行、列、テキスト) が必要です (数値、数値、文字列)
ko: document.removeText:세 개의 파라메터가 필요합니다(행, 칸, 본문) (번호,번호,문자열)
zh_cn: document.insertText：需要三个参数(行、列、文本)(数字、数字、字符串)

source: LUA interpreter could not be initialized
ja: LUA インタプリタを初期化できませんでした
ko: LUA 번역기를 초기화 할 수 없습니다.
zh_cn: 无法初始化 LUA 解释器

source: Lua indenting script had errors: %1
ja: Lua インデントスクリプトにエラー: %1
ko: Lua 들여쓰기 스크립트에 오류가 있습니다: %1
zh_cn: Lua 缩进脚本有错误：%1

source: (Unknown)
ja: (未知)
ko: (알 수 없음)
zh_cn: (未知)

source: Fonts & Colors
ja: フォント & 色
ko: 글꼴과 색상
zh_cn: 字体和颜色

source: Cursor & Selection
ja: カーソル & 選択
ko: 커서와 선택영역
zh_cn: 光标和选择

source: Editing
ja: 編集
ko: 편집
zh_cn: 编辑

source: Indentation
ja: 字下げ
ko: 들여쓰기
zh_cn: 缩进

source: Open/Save
ja: 開く/保存
ko: 열기/저장하기
zh_cn: 打开/保存

source: Highlighting
ja: 強調表示
ko: 강조
zh_cn: 语法加亮

source: Filetypes
ja: ファイル型
ko: 파일타입
zh_cn: 文件类型

source: Shortcuts
ja: ショートカット
ko: 단축키
zh_cn: 快捷方式

source: Plugins
ja: プラグイン
ko: 플러그인
zh_cn: 插件

source: Font & Color Schemas
ja: フォント & 色のスキーマ
ko: 글꼴 & 색상 스키마
zh_cn: 字体和颜色方案

source: Cursor & Selection Behavior
ja: カーソル & 選択の挙動
ko: 커서와 선택 동작
zh_cn: 光标和选择行为

source: Editing Options
ja: 編集オプション
ko: 편집 옵션
zh_cn: 编辑选项

source: Indentation Rules
ja: 字下げルール
ko: 들여쓰기 규칙
zh_cn: 缩进规则

source: File Opening & Saving
ja: ファイルを開く & 保存
ko: 파일 열기 & 저장
zh_cn: 文件打开和保存

source: Highlighting Rules
ja: 強調表示のルール
ko: 강조 규칙
zh_cn: 语法加亮规则

source: Filetype Specific Settings
ja: ファイル型の種類の設定
ko: 파일 타입 지정 설정
zh_cn: 文件类型特定的设置

source: Shortcuts Configuration
ja: ショートカットの設定
ko: 단축키 설정
zh_cn: 快捷键配置

source: Plugin Manager
ja: プラグインマネージャ
ko: 플러그인 관리자
zh_cn: 插件管理器

source: The file %1 could not be loaded completely, as there is not enough temporary disk storage for it.
ja: 十分な一時ディスク領域がないため、ファイル %1 を完全に読み込めませんでした。
ko: 임시 저장 공간이 부족하여 %1 파일을 열 수 없습니다.
zh_cn: 文件 %1 尚未完全装入，原因是没有足够的临时磁盘存储空间。

source: The file %1 could not be loaded, as it was not possible to read from it. Check if you have read access to this file.
ja: ファイル %1 の読み取りが不可能なため、ファイルを読み込めませんでした。 このファイルの読み取りアクセス権限があるか確認してください。
ko: 읽기가 불가능 하여 %1파일을 읽어올 수 없습니다. 이 파일에 읽기 접근이 가능한지 확인하세요.
zh_cn: 无法装入 %1，原因是无法读取该文件。 请检查您是否有该文件的读权限。

source: The file %1 is a binary, saving it will result in a corrupt file.
ja: ファイル %1 はバイナリなので、保存すると壊れてしまいます。
ko: %1은 바이너리 파일입니다. 그대로 저장하신다면 파일에 오류가 발생할 수 있습니다.
zh_cn: 文件 %1 是二进制文件，保存该文件将导致文件损坏。

source: Binary File Opened
ja: バイナリファイルを開きました
ko: 바이너리 파일을 열었습니다.
zh_cn: 打开了二进制文件

source: This file could not be loaded correctly due to lack of temporary disk space. Saving it could cause data loss. Do you really want to save it?
ja: 一時ディスクの容量が足りないため、このファイルは正しく読み込めていません。これを保存すると、データを失うことになります。 本当に保存しますか？
ko: 임시 저장 공간이 부족하여 파일을 읽어올 수 없습니다. 저장하면 파일이 손실될 수 있습니다. 정말 파일을 저장하시겠습니까?
zh_cn: 无法正确装入此文件，原因是缺少临时磁盘空间。保存该文件可能导致数据丢失。 您真的想要保存吗？

source: Possible Data Loss
ja: データの消失の可能性
ko: 데이타 손실 가능
zh_cn: 数据可能丢失

source: Save Nevertheless
ja: それでも保存する
ko: 그래도 저장
zh_cn: 仍然保存

source: Trying to Save Binary File
ja: バイナリファイルを保存しようとしています
ko: 바이너리 파일 저장 하기 시도 중
zh_cn: 试图保存二进制文件

source: Do you really want to save this unmodified file? You could overwrite changed data in the file on disk.
ja: 本当にこの未変更のファイルを保存しますか？ディスクのファイルにある変更されたデータを上書きすることになります。
ko: 변경 되지 않은 파일을 저장 하시겠습습니까? 디스크 파일 상의 변경된 파일을 덮어 쓸 수 있습니다.
zh_cn: 您真的想要保存此未修改的文件吗？您将会覆盖该文件在磁盘上被更改的数据。

source: Trying to Save Unmodified File
ja: 未変更のファイルを保存しようとしています
ko: 변경되지 않은 파일을 저장 시도 중
zh_cn: 试图保存未修改的文件

source: Do you really want to save this file? Both your open file and the file on disk were changed. There could be some data lost.
ja: 本当にこのファイルを保存しますか？開いているファイルとディスクにあるファイルの両方が変更されています。一部のデータが失われることになります。
ko: 파일을 저장 하시겠습니까? 현재 파일과 저장공간에 있는 파일 모두 수정 되었습니다. 데이터의 손실이 있을 수 있습니다.
zh_cn: 您真的想要保存此文件吗？您打开的文件和磁盘上的文件都已更改。有些数据可能丢失。

source: The selected encoding cannot encode every unicode character in this document. Do you really want to save it? There could be some data lost.
ja: 選択したエンコーディングではドキュメント内のすべての Unicode 文字をエンコードできません。本当に保存しますか？一部のデータが失われることになります。
ko: 선택하신 인코딩 설정으로는 이 문서에 있는 모든 유니코드 문자를 인코딩 하지 못하여 저장할 수 없습니다. 그대로 저장하시겠습니까? 데이터의 일부를 잃을 수 있습니다.
zh_cn: 所选的编码无法解释此文档中所含的全部 Unicode 字符。您真的想要保存吗？这样可能造成数据丢失。

source: The document could not be saved, as it was not possible to write to %1. Check that you have write access to this file or that enough disk space is available.
ja: %1 に書き込むことができなかったので、ドキュメントは保存できませんでした。 このファイルへの書き込みアクセス権限があり、十分なディスクスペースが利用できることを確認してください。
ko: %1에 쓰기가 불가능합니다. 파일에 쓰기 권한이 있는지, 충분한 저장 용량이 있는지 확인하십시오.
zh_cn: 无法保存文档，原因是无法写入 %1。 请检查您是否有此文件的写权限，以及磁盘空间是否充足。

source: Do you really want to continue to close this file? Data loss may occur.
ja: 本当にこのファイルを閉じますか？データが消失する可能性があります。
ko: 이 파일을 닫으시겠습니까? 데이터가 손실될 수 있습니다.
zh_cn: 您真的想要继续关闭此文件吗？数据可能丢失。

source: Close Nevertheless
ja: それでも閉じる
ko: 무조건 닫기
zh_cn: 仍然关闭

source: Save File
ja: ファイルを保存
ko: 파일 저장
zh_cn: 保存文件

source: Save failed
ja: 保存に失敗
ko: 저장을 실패하였습니다.
zh_cn: 保存失败

source: What do you want to do?
ja: どうしますか？
ko: 어떻게 하시겠습니까?
zh_cn: 您想要做什么？

source: File Was Changed on Disk
ja: ファイルはディスク上で変更されました
ko: 디스크에 있는 파일은 변경되었습니다.
zh_cn: 文件已在磁盘上更改

source: &Reload File
ja: ファイルを再読み込み(&R)
ko: 다시 불러오기(&R)
zh_cn: 重新装入文件(&R)

source: &Ignore Changes
ja: 変更を無視する(&I)
ko: 변경 무시(&I)
zh_cn: 忽略更改(&I)

source: The file '%1' was modified by another program.
ja: ディスク上のファイル '%1' は他のプログラムによって変更されました。
ko: 다른 프로그램에 의해 디스크에 있는 '%1'파일이 수정 되었습니다!
zh_cn: 文件“%1”已经被其它程序更改。

source: The file '%1' was created by another program.
ja: ディスク上のファイル '%1' は他のプログラムによって作成されました。
ko: 다른 프로그램에 의해 '%1' 파일이 만들어 졌습니다!
zh_cn: 文件“%1”已经被其它程序创建。

source: The file '%1' was deleted by another program.
ja: ディスク上のファイル '%1' は他のプログラムによって削除されました。
ko: 다른 프로그램에 의해 '%1' 파일이 삭제 되었습니다.
zh_cn: 文件“%1”已经被其它程序删除。

source: A file named "%1" already exists. Are you sure you want to overwrite it?
ja: "%1" という名前のファイルは既に存在します。本当に上書きしますか？
ko: "%1"와(과) 같은 이름을 가진 파일이 있습니다. 덮어쓰시겠습니까?
zh_cn: 已经存在同名的文件“%1”，您确信要覆盖它吗？

source: Overwrite File?
ja: ファイルを上書きしますか？
ko: 파일을 덮어쓰시겠습니까?
zh_cn: 覆盖文件吗？

source: &Overwrite
ja: 上書き(&O)
ko: 덮어쓰기(&O)
zh_cn: 覆盖(&O)

source: &Filetype:
ja: ファイル型(&F):
ko: 파일 타입(&F):
zh_cn: 文件类型(&F)：

source: &New
ja: 新規(&N)
ko: 새 문서(&N)
zh_cn: 新建(&N)

source: N&ame:
ja: 名前(&M):
ko: 파일 이름(&A):
zh_cn: 名称(&A)：

source: &Section:
ja: セクション(&S):
ko: 섹션(&S):
zh_cn: 节(&S)：

source: &Variables:
ja: 変数(&V):
ko: 변수(&V):
zh_cn: 变量(&V)：

source: File e&xtensions:
ja: ファイル拡張子(&X):
ko: 파일 확장자(&X):
zh_cn: 文件扩展名(&X)：

source: MIME &types:
ja: MIME タイプ(&T):
ko: 마임 타입(&T):
zh_cn: MIME 类型(&T)：

source: Prio&rity:
ja: 優先度(&R):
ko: 우선 순위(&R):
zh_cn: 优先级(&R)：

source: Create a new file type.
ja: 新しいファイルタイプを作成します。
ko: 새로운 파일 타입 생성
zh_cn: 创建新的文件类型。

source: Delete the current file type.
ja: 現在のファイルタイプを削除します。
ko: 현재 파일 타입 삭제
zh_cn: 删除当前文件类型。

source: The name of the filetype will be the text of the corresponding menu item.
ja: ここで指定したファイルタイプ名がメニューの項目として表示されます。
ko: 이 파일타입 이름은 메뉴 항목과 연관된 텍스트일 것입니다.
zh_cn: 文件类型名称将出现在相应的菜单项中。

source: The section name is used to organize the file types in menus.
ja: セクション名はメニュー内でファイルタイプを分類するために使用します。
ko: 섹션 이름은 메뉴의 파일타입을 구성하기 위해서 쓰입니다.
zh_cn: 本节用于组织菜单中的文件类型。
